Repository: JasonLeeZJU/FaceKARE
Catalog: FaceKARE/*.lproj/Localizable.strings
Languages: zh_hans

# tabbarHome
source: Home
zh_hans: 主页

# tabbarInformation
source: About Beauty
zh_hans: 美容资讯

# tabbarPictures
source: Show Time
zh_hans: 美丽一刻

# tabbarSetting
source: Settings
zh_hans: 设置

# disableConnectTip
source: Bluetooth connection timeout !
zh_hans: 无法连接设备

# disableConnectTip1
source: 1. Switching on device
zh_hans: 1. 请打开设备。

# disableConnectTip2
source: 2. Move the APP close to the device
zh_hans: 2. 请将设备靠近手机。

# chartGreenTip
source: Treatment in high efficience
zh_hans: 治疗处在高效状态

# chartYellowTip
source: Treatment in probation
zh_hans: 治疗处在低效状态

# chartRedTip
source: Invalid Treatment
zh_hans: 治疗无效

# beautyStateLabel
source: Status
zh_hans: 美容状态

# homeChartLineYX
source: Biocurrent／Progress(min)
zh_hans: 生物电流／美容进度（分钟）

# homeChartLineYX2
source: Biocurrent／Progress
zh_hans: 生物电流／美容进度

# homeMinite
source: min
zh_hans: 分钟

# homeChartLineY
source: Biocurrent
zh_hans: 生物电流

# homeChartLineX
source: Progress(min)
zh_hans: 美容进度（分钟）

# HomeGainButton
source: Connect
zh_hans: 连接

# reduceLabel
source: Reduce
zh_hans: 减弱

# increaseLabel
source: Increase
zh_hans: 增强

# intensityLabel
source: Intensity
zh_hans: 美容强度

# dragLeftLabel
source: Collagen
zh_hans: 胶原蛋白

# homeMessage1
source: Effective only when Device is online 仅在美容仪运行时有效
zh_hans: 仅在美容仪运行时有效

# homeMessage2
source: Minimum already
zh_hans: 已达到最小值

# homeMessage3
source: Maximum already
zh_hans: 已达到最大值

# bannerFirst
source: Collagen
zh_hans: 胶原带白

# bannerFirstNavigationTitle
source: Status
zh_hans: 美容状态

# bannerChartLineY
source: Synthetic quantity
zh_hans: 胶原蛋白合成量

# bannercollagenTopTip
source: Microcurrent has been shown to stimulate the creation of collagen and elastin
zh_hans: 微电流刺激的每一分钟都产生满满的胶原蛋白

# bannerCollagenTip
source: The Higher the value, the more the collagen generated in unitime
zh_hans: 数值越高单位时间内产生的胶原蛋白越多

# homePrompt
source: Prompt
zh_hans: 提示

# homePromptDetail1
source: Treatment completed!
zh_hans: 美容结束

# homePromptDetail2
source: Make sure the mask does not fall off !
zh_hans: 请检查面膜是否松开

# homePromptDetail3
source: Low battery !
zh_hans: 美容仪低电量

# homeConfirm
source: Confirm
zh_hans: 确定

# honeConnectLabel1
source: Paired
zh_hans: 已连接

# honeConnectLabel2
source: Unpaired
zh_hans: 未连接

# honeModelLabel1
source: Eyelids
zh_hans: 祛眼袋

# honeModelLabel2
source: Blemish
zh_hans: 淡斑

# honeModelLabel3
source: Firming
zh_hans: 紧肤

# bannerFirstChangeIntensityLabel
source: Change intensity
zh_hans: 调整电流强度

# bannerFirstChangeModelLabel
source: Change model
zh_hans: 调整模式

# connectNavigationTitle
source: Connecting device
zh_hans: 连接设备

# HomeConnectButton
source: Connect
zh_hans: 连接

# connectPrompt
source: Prompt
zh_hans: 提示

# connectPromptDetail1
source: Pairing with the device in red blinking ?
zh_hans: 是否连接红灯闪烁的设备

# connectPromptDetail2
source: Device not found .
zh_hans: 没有找到更多设备

# connectPromptDetail3
source: No device found ！
zh_hans: 找不到设备

# connectPromptDetail4
source: Unable to connect specified device .
zh_hans: 无法连接到指定设备

# connectNext
source: Try again
zh_hans: 重新搜索

# connectConfirm
source: OK
zh_hans: 确定

# connectConnectPrompt
source: Paired !
zh_hans: 连接成功

# connectGreenLabel
source: Eyelids
zh_hans: 祛眼袋

# connectYellowLabel
source: Blemish
zh_hans: 淡斑

# connectBlueLabel
source: Firming
zh_hans: 紧肤

# connectPromptDetail5
source: Close to the device please
zh_hans: 请靠近连接的设备

# connectPromptDetail6
source: Do not select the same mode please
zh_hans: 请勿选择相同模式

# informationViewNavigationTitle
source: About beauty
zh_hans: 美容资讯

# picturesViewNavigationTitle
source: Show Time
zh_hans: 美丽一刻

# picturesEditorButton
source: Editor
zh_hans: 编辑

# picturesCancelButton
source: Cancel
zh_hans: 取消

# takePicturesButton
source: Take Photos
zh_hans: 拍照

# takePicturesSelect1
source: After eyelids
zh_hans: 我刚做完祛眼袋

# takePicturesSelect2
source: After blemish
zh_hans: 我刚做完淡斑

# takePicturesSelect3
source: After firming
zh_hans: 我刚做完紧肤

# takePicturesCancel
source: Cancel
zh_hans: 取消

# takePicturesSection1
source: - Eyelids -
zh_hans: - 祛眼袋 -

# takePicturesSection2
source: - Blemish -
zh_hans: - 淡斑 -

# takePicturesSection3
source: - Firming -
zh_hans: - 紧肤 -

# takePicturesModel1
source: Eyelids
zh_hans: 祛眼袋

# takePicturesModel2
source: Blemish
zh_hans: 淡斑

# takePicturesModel3
source: Firming
zh_hans: 紧肤

# takePicturesCompareButton
source: Compare
zh_hans: 对比

# takePicturesDeleteButton
source: Delete
zh_hans: 删除

# settingViewNavigationTitle
source: Settings
zh_hans: 设置

# VersionViewNavigationTitle
source: Version
zh_hans: 版本信息

source: Update
zh_hans: 检测更新

source: Version
zh_hans: 版本

# DeviceInformation
source: About Device
zh_hans: 设备信息

source: Device ID
zh_hans: 产品号

# firmware
source: Firmwave Ver.
zh_hans: 固件版本

# updatePrompt
source: Prompt
zh_hans: 提示

# updateTip
source: Update ot not?
zh_hans: 是否更新软件至最新版本

# updateYes
source: Update
zh_hans: 确认更新

# updateNo
source: Cancel
zh_hans: 取消

# noNeedUpdateTip
source: Latest version
zh_hans: 已是最新版本

# noNeedUpdateYes
source: confirm
zh_hans: 确定

# FAQListViewNavigationTitle
source: FAQ
zh_hans: 常见问题

# FAQLabel11
source: LED indicator
zh_hans: 功能模式

# FAQLabel12
source: Yellow
zh_hans: 黄灯

# FAQLabel13
source: Blue
zh_hans: 蓝灯

# FAQLabel14
source: Green
zh_hans: 绿灯

# FAQLabel21
source: Function
zh_hans: 功效

# FAQLabel22
source: Blemish, acne scar, and pigmentation
zh_hans: 祛斑淡斑，祛痘印

# FAQLabel23
source: Firming and texture tone
zh_hans: 紧致肌肤

# FAQLabel24
source: Eyelids, wrinkle, crow’s feet etc.
zh_hans: 祛眼袋，抚平细纹

# FAQLabel31
source: Treatment timeline
zh_hans: 推荐疗程

# FAQLabel32
source: 24 min procedure for consecutive 28 days, then once a week.
zh_hans: 每天24分钟/次，持续28天，后续每周使用一次

# FAQLabel33
source: 29 min procedure for consecutive 15 days, then once a week.
zh_hans: 每天29分钟/次，持续15天，后续每周使用一次

# FAQLabel34
source: 24 min a procedure for consecutive 7 days, then once a week.
zh_hans: 每天24分钟/次，持续7天，后续每周使用一次

# FAQLabel41
source: Effectual-time
zh_hans: 见效周期

# FAQLabel42
source: Noticeable after 7 days. Remarkable in 20 days.
zh_hans: 7天后有改善，20天后效果显著

# FAQLabel43
source: Noticeable after 4 days. Remarkable in 12 days.
zh_hans: 4天后有改善，12天后效果显著

# FAQLabel44
source: Noticeable after 3 days. Remarkable in 7 days.
zh_hans: 3天后有改善，7天后效果显著

# replaceViewNavigationTitle
source: Connect other device
zh_hans: 连接其他美容仪

# replaceTipLabel1
source: 1. Switching on device .
zh_hans: 1. 请打开设备。

# replaceTipLabel2
source: 2. Move the APP close to the device .
zh_hans: 2. 将设备靠近手机。

# replaceButton
source: Connect
zh_hans: 连接

# contactUsViewNavigationTitle
source: Contact US
zh_hans: 联系我们

# focusOnUsNavigationTitle
source: Follow Us
zh_hans: 关注我们

# companyAddressNavigationTitle
source: Company Address
zh_hans: 公司地址

# companyAddress
source: Addr：
zh_hans: 公司地址：

# companyAddressDetail
source: No.368 Jingpeng Street, Sandun County, Hangzhou P.R.China
zh_hans: 浙江省杭州市西湖区三墩镇西湖科技园金蓬街368号同硕科技园

# isCopy
source: Copy Company Address?
zh_hans: 是否复制公司地址

# copyCancel
source: Cancel
zh_hans: 取消

# copyConfirm
source: Confirm
zh_hans: 确认

# contactTipLabel
source: We are looking forward to hear any feedback from you!
zh_hans: 如果您有任何问题或建议，请联系我们，期待您的回复。

# weChatTipLabel
source: Hold to save QR code.
zh_hans: 长按图片保存二维码
